백예린 - 야간비행
Yerin Baek - Avion de nuit
푸른 빛을 품은 그대를 찾아서
Je t'ai trouvé dans cette lumière bleue
난 지금 어딘가로 야간비행
Mais maintenant dans mon avion de nuit je pars
차가운 바람을 뚫고 날아가
Je vol à travers le vent froid
전에 봤던 빛, 그 꽃을 찾아서
Cette lumière que j'ai déjà vu, en trouvant cette fleur
난 지금 어딘가로 야간비행
Mais maintenant dans mon avion de nuit je pars
확실한 게 없어도 난 달려가
Sans être certaine je m'envole
또 해가 뜰 때쯤
내 힘이 사라진대도
Le soleil se lève encore
même si ma force s'épuise
그대의 찻잔에 띄워 놓고 싶은
아무도 모르는 그 꽃을 찾아서
J'ai trouvé cette fleur inconnue
que je veux abandonner dans ta tasse
그대 몰래 떠나는
나만의 야간비행
Désormais dans mon avion de nuit
Je te quitte sans que tu le saches
꿈에서 봤던 빛,
그 꽃을 찾아서
Cette lumière que j'ai vu dans un rêve,
j'ai trouvé cette fleur
난 지금 어딘가로 야간비행
Mais maintenant dans mon avion de nuit je pars
내일이 없다고 해도 달려가
Même s'il n'y a pas de lendemain je m'envole
또 해가 뜰 때쯤
내 힘이 사라진대도
Le soleil se lève encore
même si ma force s'épuise
그대의 찻잔에 띄워 놓고 싶은
아무도 모르는 그 꽃을 찾아서
J'ai trouvé cette fleur inconnue
que je veux laisser dans ta tasse
그대 몰래 떠나는
Je te quitte sans que tu le saches
나만의
mon propre avion.
Like if you want more kpop content :)